Para a entrega serão cobradas as seguintes rubricas:
Pontualidade
Arquitetura MVC
Páginas dinâmicas
Persistência de dados 
Sessions
Vou enviar ainda um exemplo completo para vocês darem uma olhada. Qualquer dúvida ou dificuldade, entrem em contato por email (fgsantos@unaerp.br).

Forma de entrega: Git, preferencialmente e recomendável, ou link do Drive. Entregue também o código fonte, compactado.
Vou criar um form no Google Form com um link para o envio. Todos devem enviar, quem não enviar, não terá a nota.

Não esqueçam de colocar o nome dos integrantes do grupo!!